Awak pasti sangat mahukannya.
Ambillah.
Saya mampu mencari minuman saya sendiri.
Selamat malam.
Oleh kerana awak beri ini kepada saya...
Kami pernah sepasukan.
Kami pernah lakukan 3 operasi bersama.
Jadi, apa yang awak maksudkan ialah...
awak juga...
Jadi, apa yang saya maksudkan ialah...
mari kita berhenti bercakap tentang ini.
Letakkan pistol awak.
Bagaimana awak selama ini tidak menimbulkan masalah?
Awak tidak nampak?
Kenapa awak tidak beritahu saya
bila awak akan pergi dan kembali?
3 bulan di Lybia...
dan sebulan di Utara Uruk bersama Chengang...
Bagus.
Pilih tempat-tempat yang berbahaya.
Ini lagi bahaya.
Tiada apa yang lebih bahaya
daripada isteri sendiri mengacu pistol pada saya.
Awak pulang bersama Chengang?
Chengang sudah pulang ke tempat asalnya.
Dimana?
Generasi tenaga matahari... tidak mengancam alam sekitar...
dan sebuah stesen jana kuasa yang mesra alam.
Kerja pembinaan semula yang aman bermula...
setelah perang di Uruk berakhir.
Di sektor tenaga matahari, Kumpulan Haesung...
dengan bangganya adalah nombor satu dalam dunia.
Kami berjaya mengalahkan Jerman, dan
memenangi hak pembinaan...
untuk membina stesen jana kuasa ini.
Helo.
Helo. Ya, helo.
Awak tahu, apabila saya keluar dan ternampak
papan tanda dalam bahasa Korea...
saya terasa penuh dengan perasaan tanpa sebab.
Ramai orang Korea menjadi patriotik apabila kita berada di luar negara.
Ia nampak hebat.
Saya ingin memanjatnya.
Ia hebat, bukan?
Timbalan pengurus?
Siapa yang panggil nama saya?
Ya.
Inilah ketua pengurus.
Saya bukan dari Kumpulan Haesung.
Nama saya Jin,
Ketua Pengurus Syarikat Tenaga Elektrik Uruk.
Nama penuh saya adalah Jin Yeong Soo. Nama Inggeris saya adalah...
Jin Yeong Soo?
Richard. Jin Yeong Soo
Jin Yeong Soo
Kita akan penggil dia Pengurus Jin.
Mengikut cara orang Korea.
Saya suruh awak panggil saya dengan betul.
Baiklah.
Saya bukan
pekerja pembinaan seperti dia.
Saya yang menguruskan seluruh projek Syarikat Tenaga Elektrik Uruk.
Sayalah orang yang bertanggungjawab di sini.
Siapakah ketua pasukan
atau profesor yang bertanggungjawab...
yang boleh bercakap dengan saya... tentang kerja pembinaan?
Jom.
Di sini tiada profesor?
Helo? Saya bercakap.
Mo Yeon, saya ada berita baik dan buruk.
Saya mahu dengar berita baik dahulu.
Awak tahu budak yang mengalami keracunan plumbum itu?
Saya dapat tahu nama dia. Namanya Blackey.
Bagus. Apakah berita yang buruk?
Blackey sudah tiada.
Apa?
Bila kali terakhir awak nampak dia?
Pada pukul 9 tadi.
Saya periksa suntikan IV
dan pergi untuk membawa makanan ringan untuk dia.
Ini yang Blackey tinggalkan..
Ini bermaksud dia telah pergi pulang ke rumah.
Awak mahu saya pergi mencarinya?
Adakah awak Tarzan?
Kita dikelilingi gunung, air dan pokok.
Bagaimana?
Saya akan pergi minta bantuan daripada Kapten Yoo.
Kenapa? Jangan cuba buat begitu.
Dia sudahpun datang.
Beri saya lihat lukisan itu.
Inilah ia.
Ini lukisan Blackey.
Blackey melukis peta?
Ya. Awak tahu dimanakah ia?
Ia di hutan Tarsier. Terdapat Batu Kucing bersebelahan dengan hutan.
Blackey adalah nama sebuah perkampungan.
Perkampungan ini.
Adakah nama perkampungan itu Blackey?
Awak tak tahu nama dia rupanya?
Ketapkan saya gigi awak.
Saya akan mencari dia.
Biar saya uruskannya.
Adakah ia jauh daripada sini?
Kanak-kanak dari perkampungan ini kadangkala datang sini untuk makan biskut.
Ia mengambil masa hampir separuh hari dengan berjalan kaki.
Kita tiada pilihan lain.
Awak patut berikan pemeriksaan pada para...
pekerja yang ada bersama Doktor Song hari ini.
Saya akan pergi mencarinya.
Adakah awak akan pergi seorang diri?
Berhenti ketapkan gigi awak.
Bagaimana boleh saya pergi ke sana seorang diri?
Saya akan pergi bersama dia.
Boleh awak lakukan sesuatu untuk saya?
Kita akan bertolak dalam masa 10 minit.
Pandang hadapan. Nanti kita akan kemalangan.
Ini adalah perjalanan ke perkampungan itu,
Kita akan jumpa dengan dia nanti.
Mujurlah begitu.
Awak dapat tidur lena malam tadi?
Awak tidak benarkan saya tidur.
Tentang malam tadi...
Saya sedang mencuba untuk tidak bercakap tentang itu.
Awak tidak sedar?
Kenapa awak cuba mengelaknya?
Kerana saya keliru.
Saya akan cuba mengelaknya
sehingga saya sudah sedia.
Tidak mengapa jika awak ingin mengelaknya atau marah pada saya.
Tetapi saya tidak mahu awak berasa salah tentang malam tadi.
Akhirnya saya lakukannya
setelah banyak kali ragu-ragu.
Itu dia.
Satu untuk waktu pagi.
Satu untuk waktu malam. Ya?
(Terima kasih)
Adakah dia cakap terima kasih?
- Dia tidak mungkin menghalau awak,
betul?
Itu kanak-kanak yang mengutip besi buruk.
Awak mempunyai ingatan yang bagus.
Saya tidak mudah lupakan sesuatu.
Lupakan apa?
Apa-apa sahaja.
Jadi, saya tidak mahu awak lakukan...
atau cakap apa-apa yang mengagumkan.
Ianya perkara biasakah untuk
mendapat bekalan baik apabila dihantar kesini?
Terdapat ramai askar dari pelbagai negara lain.
Syarikat di Korea hantarkan ini semua
untuk menaikkan semangat awak.
Terima kasih.
Baiklah. Ayah awak sihat?
Dia sihat sahaja.
Komander dengan saya mempunyai hubungan yang rapat.
Nampak? Saya berjumpa dengan awak di negara asing.
Baiklah.
Maafkan saya.
Panggilan ini penting.
Pergilah.
Awak patut jawab panggilan itu.
Adakah ia Komander?
Ini lebih penting daripada itu.
Tabik.
Saya bercakap.
Bari saya laporannya.
Dia makan malam pada pukul 7 malam.
Dia pergi ke gym pada pukul 8 malam
dan bersenam.
Dia kembali ke berek pada pukul 9 malam
dan membebel pada askar lain.
pada pukul 9.30 malam, dia pergi ke...
Selepas itu, apa?
Pada pukul 9.40 malam,
Saya terpandang matanya.
Apa?
Saya cemburu. Dan?
Dia sedang berjalan menuju ke arah saya.
Langkah demi langkah.
Apa patut saya buat?
Apa awak mahu saya buat?
Letakkan telefon.
Leftenan Yoon adalah seorang Leftenan.
Awak adalah Sarjan Mejar.
Apakah perkara pertama awak akan lakukan
apabila ditangkap oleh musuh?
Serah diri?
Lakukan apa sahaja...yang disuruh.
Apakah yang awak disuruh?
Saya dapat dengar suara dia hari ini.
Saya harus pergi. Terima kasih.
Tabik!
Maafkan saya, Tuan.
Kim Beom Rae.
Sarjan Kim Beom Rae.
Awak mahu berlari beberapa pusingan
atau masakkan ramen untuk saya?
Saya akan masak ramen untuk awak.
Jika begitu, awak akan buatkan sup dengan peluh sendiri. Lari.
Jika begitu, saya akan bersihkan diri.
Oh, ya. Awak ada surat. Tabik.
Ada wain sedap baru sahaja sampai.
Beritahu saya sahaja jika awak mahukannya.
Awak sungguh maskulin apabila memilih restoran.
Sarjan Mejar Seo sering datang ke sini.
Saya lebih suka menjaga pos.
Makanan kegemaran saya adalah makanan ringan.
Tipu.
Terima kasih kerana hari ini. Biar saya belanja awak.
Baiklah.
Oleh kerana saya belanja,
boleh saya tanya satu soalan yang berat?
Saya tertanya-tanya tentang ini. Mengapa awak mahu menjadi seorang askar?
Jangan cakap ia kerana pakaian seragamnya.
Seseorang harus menjadi askar.
Nampaknya awak tidak menyukai perkerjaan saya.
Itulah sebab awak keliru sekarang.
Saya anggap
awak seorang perajurit kerana sanggup mengorbankan nyawa untuk tanah air.
Apakah sifat perajurit?
Awak cintakan negara...
dan setia kepada negara dan rakyat.
Kenapa awak perlu menjadi seorang askar untuk melakukannya?
Say tidak pasti
awak faham apa itu patriotisme
Kepercayaan yang saya ada untuk melindungi kanak-kanak,
wanita dan orang tua.
Dan keberanian untuk masuk campur...apabila awak nampak kawan sekolah menghisap rokok.
Kepercayaan diri untuk tidak bertukar pegangan
walaupun diacu pistol.
Penghormatan seorang askar yang
awak selamatkan.
Itulah patriotisme yang saya percaya.
Saya juga ada satu soalan.
Bagaimana jika saya bukan seorang askar...
tetapi seorang lelaki biasa daripada keluarga yang kaya?
Adakah itu lebih mudah untuk awak?
Tidak. Itu terlalu biasa untuk saya.
Saya sudah agak.
Saya sepatutnya cakap "seorang lelaki yang kacak
dari keluarga kaya".
Jangan tembak, jangan tembak.
Saya dari UN. UN.
Saya sudah bayar. Mari kita pergi.
Awak masih ingat di mana
kedai perkakasan itu?
Awak yang memastikan saya ingat..
Ia berada di penjuru, seberang jalan.
Betul.
Awak boleh pergi ke sana seorang diri?
Kenapa?
Saya bertugas tengah hari nanti.
Jika begitu, ambil kereta itu dan pulang.
Saya akan hubungi kedai itu untuk awak.
Boleh saya tahu apa sedang berlaku?
Saya perlu singgah di Pusat Arahan Kor.
Terima kasih kerana belanja makan.
Adakah ini arahan keselamatan itu?
Adakah awak akan dijerit lagi?
Saya akan dijerit,
tetapi oleh kerana sebuah laporan.
Kami juga berkhidmat sebagai penjawat awam.
Begitu.
Jika begitu, marilah kita pergi.
Ada sesiapa di sini?
Ye Hwa.
Ada sesiapa...
Awak buat saya terkejut.
Doktor Kang?
Kapten Yoo telah hubungi.
Begitu. Apa khabar.
Saya Kang Mo Yeon.
Saya Doktor Daniel
Saya keturunan campuran Korea, jadi sebutan saya agak pelat.
Tidak mengapa jika awak ingin ketawa.
Awak bercakap dengan baik sahaja.
Adakah awak seorang doktor?
Saya baiki orang dan barang.
Kadangkala saya juga bantu lembu beranak.
Awak perlukan kereta, ya?
Saya rasa kita pernah berjumpa.
Awak tidak nampak begitu terkejut.
Bagaimana seorang penjaga keamanan...
mengancam orang awam yang tidak bersenjata dengan sepucuk pistol?
Itu tidak betul.
Bukanlah orang awam. Bukanlah tidak bersenjata.
Nampaknya awak ada hubungan baik dengan pihak polis.
Kenapa awak sering muncul berdekatan dengan saya?
Berapa kali saya perlu beritahu awak?
Acu di belakang...
jika awak ingin membunuh sesiapa.
Polis. Mereka sentiasa berpihak kepada duit. Sentiasa.
Di mana jua.
Sudah lama tidak berjumpa, Leftenan.
Nampaknya awak seorang Kapten sekarang.
Kapten...
Argus? Kumpulan Argus?
Baiklah. Beritahu saya jika terdapat apa-apa masalah.
Ya, selamat tinggal.
Samseng tempatan sedang menimbulkan huru-hara.
Ini kuncinya.
Ada sesiapa tercedera?
Mereka pastinya akan hubungi jika mereka perlukan doktor.
Awak mahu minum teh?
Ya, terima kasih.
Bagaimana awak kenal Kapten Yoo?
Rasanya...
kami bertemu di majlis pengebumian.
Di Iraq, Afghanistan
kemudian di sini, Uruk.
Kami bertemu di majlis-majlis pengebumian.
Saya terasa berat hati untuk tanya awak ini...
tetapi saya rasa inilah sahaja peluang saya.
Awak tahu apa Kapten Yoo
buat sebenarnya?
Leftenan Yoo Shi Jin.
Nombor 05-10051.
Pasukan Khas Republik Korea.
Leftenan Yoo Shi Jin.
Apakah kod radio UN?
Nombor 05-10051.
Dalam bahasa Inggeris!
Pasukan Khas Republik Korea...
Orang kita selamat. Kita akan berundur.
Terdapat seorang lagi banduan.
Kapten Pasukan Delta yang hilang,.
Masa tidak cukup. Tempat ini akan dibom dalam masa 5 minit.
Jika begitu, kita harus cepat.
Semua orang sudah naik.
Jika begitu, mari kita pulang.
Kenapa awak...
Saya tukar perkerjaan.
Awak boleh nampak.
Sekarang saya boleh bela rambut.
Nasib baik perkerjaan sama sahaja.
Tembak menembak dan
buat duit.
Apa yang berlaku pada awak?
Tanda panggilan awak masih lagenda dalam Unit Delta.
Tapi menjadi lagenda tidak mendapat apa-apa.
Dengar betul-betul, Kapten.
Ada banyak kumpulan jahat dalam kejiranan ini.
Dan mereka tidak takut,
tiada peraturan, tiada maruah.
Mereka tiada negara untuk berbakti.
Ini amaran terakhir awak.
Jangan masuk campur.
Walaupun dulu dan sekarang,
Awak terlalu empatetik.
Awak betul.
Saya tidak akan menentang kehendak tuhan.
Seseorang yang hampir mati... tentu ada sebab kenapa dia begitu.
Awak bersembunyi disebalik bahasa awak.
Demi tuhan.
Berambus.
Jangan berani datang dekat dengan saya.
Atau...
awak akan terima pembalasannya.
Awak ada apa-apa soalan lagi?
Tidak.
Cukup.
Cukup apa?
Untuk faham?
Atau menghindarinya?
Oh tidak.
Oh tidak...
Helo? Helo?
Kapten Yoo?
Awak tentu dalam perjalanan.
Awak pinjamkan kereta.
Di mana awak?
Saya sudah selesai dan mahu pergi.
Tolong saya! Tolong!
Di mana awak?
Apa yang awak nampak?
Beritahu saya apa awak nampak.
Kereta...
hampir jatuh ke gaung.
Awak dengar tak?
Ya.
Bertahan. Saya datang.
Saya akan cari awak.
Helo? Helo?
Shi Jin. Jangan letakkan.
Selamatkan saya. Ada sesiapa di sana?
Selamatkan saya!
Ibu.
Simpan bayaran bulanan insuran dan simpanan.
Jangan batalkan apa-apa polisi, faham?
Saya betul-betul minta maaf untuk semua kebiadaban saya.
Saya sayangkan awak, ibu.
Ji Soo.
Bangunan yang saya tandatangan untuk pajakan untuk buka klinik baru.
Saya perlukan awak... untuk dapatkan deposit semula.
Ucapkan selamat tinggal pada Tae Won untuk saya.
Saya harap awak berdua...
Sangat teruk menjadi saya.
Begini ke cara saya mati?
Shi Jin.
Jangan bergerak.
Buka tingkap itu.
Jangan duduk di hadapan.
Awak goyangkan selebihnya. Kita akan jatuh.
Duduk ke belakang.
Batu itu tidak dapat menahan kita.
Saya akan jatuhkan kereta ini.
Apa? Tidak mungkin.
Lihat pada saya.
Saya tak boleh lakukan ini.
Lihat pada saya, Doktor Kang!
Lihat mata saya.
Awak boleh percayakan saya.
Pegang tangan saya dengan kuat.
Tutup mata awak.
Saya akan keluarkan awak dari sini.
Tidak.
Lepaskan brek itu.
Tak, saya tak akan.
Awak tak apa-apa? Awak cedera ke?
Batuk.
Ada cedera di mana-mana?
Apa awak rasa?
Awak gila.
Sanggup awak pergi saja dan...
Jantung saya berdegup terlalu pantas.
Saya tak apa-apa.
Awak boleh pukul saya,
jadi awak juga tak apa-apa.
Mari pergi.
Nanti. Saya tak boleh bangun.
Saya bukan tentera.
Awak tahu tak betapa takutnya saya?
Saya ingatkan saya akan mati.
Saya tidak boleh tinggalkan awak.
Bila saya lakukan, awak akan jatuh ke dalam gaung.
Kemana awak akan pergi...
kalau saya hantarkan awak ke keretapi berseorangan?
Jangan bergurau lagi. Saya terlalu lemah untuk gelak.
Tabik.
Senang diri.
Ambil ini.
Baju awak jarang sekarang.
Kenapa awak tak berikan ini dengan awal?
Sebab saya sudah nampak segalanya.
Dan saya tidak mahu sesiapapun melihahtnya.
Pergi berehat.
Apa? Hei.
Hei!
(Awak semua.)
(Dimana tuan?)
Rumah Agam ini sudah ada tuan baru.
Tapi rundingan masih sama.
Saya tak peduli.
Selagi saya dapatkan duit saya.
Ambil.
Hanya disebabkan semua lelaki Korea masuk tentera,
mereka tiba-tiba rasa macam abang saya.
Penghantaran seterusnya.
Dalam minggu ini.
Selalunya dalam 10 hari.
Seminggu.
Ya.
Awak tak guna.
Saya tahu semua tempat awak
menyelinap untuk... pergi tidur.
Awak tak guna.
Saya sanggup dibayar sikit dari buat kerja lebih masa.
Kamu ketua syarikat ke?
Kalau awak mahu waktu kerja sendiri,
buat syarikat awak sendiri.
Awak tak guna.
Tunggu dan lihat.
Sebaik saja kita kembali,
saya akan laporkan awak pada Kementerian Pekerja.
Pengurus, Pengurus.
Datang cepat. Cepat.
Cepat.
Hati-hati.
Cakap apa?
Dia ada disini.
Dia dipanggil... Anak kepada...
Helo, Ketua pengurus.
Awak patut hantar orang.
Awak tak perlu melampaui batas awak.
Terima kasih kerana memeriksa bahan-bahan sendiri.
Kenapa awak memandu sendiri?
Dimana pemandu awak?
Dia tinggalkan syarikat.
Jangan risaukan dia. Sambung kerja semula.
Kita ada tarikh akhir untuk dikejar.
Darah?
Ini kopi segera. Awak tidak kisah?
Gatal.
Pakaian dalam awak?
Hitam?
Ianya biru gelap.
Awak ingat saya tak tahu?
Apa awak akan jadi
kalau bukan tentera?
Itu soalan?
Ianya monolog.
Beritahu saya
kalau awak perlukan sedatif.
Saya akan berikan pada awak.
Awak tentu rasa terkejut.
Saya tiada masa untuk rasa terkejut.
Awak ambil berat pada saya?
Semestinya.
Saya terhutang nyawa pada awak.
Awak hanya peduli pada lelaki
yang selamatkan nyawa awak?
Di gaung itu.
Awak tahu yang awak...
pertaruhkan nyawa awak untuk selamatkan saya?
Awak suruh saya selamatkan awak.
Masa kali pertama kita jumpa, awak cakap...
awak meredah melalui tembakan peluru... untuk selamatkan kawan awak.
Tentang awak... selamatkan Prebet Ryan.
Ianya bukan gurauan, bukan?
Jadi, adakah awak... selamatkan dia?
Semua orang selamat.
Mari pulang.
Tuan.
Tuan. Bertahanlah.
Bertahanlah. Baiklah.
Untuk kali pertama hari ini...
Saya menyesal lakukannya.
Bila awak..
hantar saya dahulu,
Awak tipu saya, bukan?
Sekarang saya fikirkannya,
awak datang selamatkan saya terlalu cepat...
Selepas singgah di Pusat Arahan Kor.
Awak tipu bila awak cakap awak perlu pergi Pusat Arahan Kor, bukan?
Bunyi tembakan yang saya dengar di kedai,
ianya awak, bukan?
Ada banyak sangkaan yang bermain di fikiran awak.
Boleh tak awak percaya saja pada saya?
Oh, tuhanku.
Disebabkan awak begini,
ia jadi lebih rumit.
Bekalan terputus.
Bekalan elektrik tak berapa bagus di sini.
Ia akan kembali selepas 30 saat.
Oh. Saya akan menjerit
kalau awak cuba buat sesuatu yang pelik.
Terima kasih
sebab selamatkan saya hari ini.
Tapi, awak tak boleh buat apa-apa pada saya.
Baiklah saya, tak akan.
Awak melihat saya begitu setiap masa?
Saya melihat pada awak ke?
Pandangan begitu buat saya rasa malu.
Awak tentu ada banyak pengalaman dengan perempuan.
Di sekeliling lelaki kacak, sentiasa ada wanita cantik.
Awak tak pernah ke...
menghampiri lelaki kacak macam saya, hanya ada lelaki muram saja?
Saya nampak awak merenung
otot mereka setiap pagi.
Itulah sebab saya hidup selama ini
Ini yang saya dapat lepas selamatkan awak?
Apa patut kita buat dengan kereta itu?
Kita patut hubungi kedai dahulu, bukan?
Dan saya akan baiki kereta itu pagi esok.
Awak hanya boleh selamatkan saya.
Perlu ke awak tenggelamkan kereta itu?
Maaf. Saya tak patut cakap begitu...
tidak bila selamatkan saya.
Jangan risau tentangnya. Saya akan uruskannya.
Saya akan minta maaf dan ganti semula dengan simpanan saya.
Percayakan Daniel.
Tiada apa yang dia tak boleh baiki.
Betul ke?
Ini dia walkie-talkie yang awak minta.
Kapten Yoo akan beritahu arahan untuk gunakannya.
Kenapa awak minta walkie-talkie?
Ia akan lebih bernilai dari telefon di sini.
Dan saya tak perlu risau
bila telefon awak terputus hubungan macam semalam.
Terima kasih.
Berapa banyak kami hutang pada awak?
Ini?
Tidak, kereta itu.
Saya akan cuba yang terbaik untuk baikinya dahulu.
Boleh awak baikinya?
Walaupun saya boleh membaikinya,
ia tak akan sama.
Saya menyesal tak buat perkara yang saya perlu lakukan.
Saya langsung tak mengecatnya.
Atau saya isikannya
dengan minyak berkualiti tinggi.
Gembiralah.
Memandangkan ini mungkin kali terakhir awak nampak walkie-talkie ini,
ucapkan kata-kata terakhir padanya.
Pasukan perubatan di saluran tujuh.
Awak boleh terus gunanya.
Saluran tiga adalah kami tentera.
Bila gunakannya, awak perlu tekan butang ini
dan tunggu sebentar.
Ini Bos Besar,
menghubungi bantuan pasukan perubatan.
Begini.
Adakah Tuan Besar nama samaran?
Ianya tanda panggilan. Awak sudah putuskan awak punya?
Belum lagi..
Saya..
Cantik?
Awak tentu sudah hilang akal.
Awak nampak sama.
Maksud awak,
saya tak cantik tapi saya hampir sama dengan yang cantik?
Dari masa ke semasa.
Dari masa ke semasa?
Tuhanku.
Oh, tidak.
Boleh saya ganggu masa senggang awak sekejap?
Kenapa awak datang?
Bukankah awak di arahkan ke Pusat Arahan Kor?
Saya datang untuk berkahwin dengan awak.
Tolong jangan bergurau begitu.
Saya buat awak gementar ke?
Saya laporkan diri pada awak dengan rasmi.
Saya, leftenan Yoon Myung Joo, di arahkan untuk sertai...
Medicube Kompeni Mouru
pada 28 Mei, 2015.
Saya datang untuk
melaporkan diri.
Tabik.
Rasanya macam awak salah gunakan...
kuasa awak dalam pemindahan ini.
Hidup saya tidak mudah,
berada dalam konflik ketidak adilan.
Saya akan tinggalkan awak untuk berbual.
Sekurang-kurangnya awak patut cakap helo.
Mari lakukannya.
Lupakanlah perkara lalu.
Saya tidak cukup tangan untuk bersalam.
dan juga tidak akan lupakan perkara yang lepas.
Saya rasa curiga.
Ada apa antara awak dan Doktor Kang?
Adakah awak berjumpa dengan Kang Mo Yeon di sini tanpa sengaja?
Atau awak berjumpa dia di sini,
berpura-pura ianya kebetulan?
Awak ingat saya macam awak?
Dan kenapa awak panggil dia begitu?
Dia lebih tua dari awak dan senior awak.
Berapa lamanya awak kenalnya?
Awak sokong siapa sekarang ini?
Berhenti tukar subjek.
Apa yang berlaku di antara awak berdua?
Berhenti fikir yang awak tidak serasi dengan dia.
Saya membantah untuk dia menjadi kakak ipar saya.
Apa yang awak cuba cakapkan?
Saya ingat awak datang sini untuk melamar saya.
Awak betul.
Apa-apa pun.
Pintu ini sakitkah?
Shush.
Komander ada telefon untuk
cakap sesuatu yang baik tentang awak.
Jadi adakah awak akan layan saya dengan baik?
Itu tujuan saya untuk menyusahkan awak dan
membuat awak pergi dari sini.
Kita sudah lama tidak jumpa.
Saya dengar yang tarikh awak kembali sudah di awalkan?
Disebabkan majlis pelepasan ayah awak.
Komander ada tolong apa-apakah?
Apa?
Budak ini...
Ianya perasaan khuatir.
Komander mesti sayangkan menantu dia.
Awak mungkin patut menjadi menantu dia.
Jadi awak patut berbuat baik pada saya.
Kalau bukan kerana saya, awak mungkin perlu kahwin dengan saya.
Mungkin saya patut kahwin saja dengan awak.
Awak sedang mengugut sayakah?
Saya minta maaf
kerana terlepas cakap.
Awak ada cakap dengan
Sarjan Mejar Seo dekat telefon?
Apa yang awak sedang fikirkan?
Dia tidak mahu jawap panggilan saya.
Dia tidak mahu jawap panggil awak?
Dia jawap panggilan saya elok saja.
Sebenar, dia yang selalu menelefon saya.
Helo, Sarjan Mejar Seo.
Dia angkat?
Kenapa awak tidak jawab panggilan?
Dia tidak angkat?
Awak nak tinggalkan pesanan?
Saya bagi awak satu minit.
Guna semua peluru,
tembak dengan tepat pada sasaran yang telah di pilih.
Mulakan sekarang.
Mula sekarang.
Ada tiga arahan perintah mutlak.
Arahan perintah serangan...
hanya membenarkan untuk terus ke hadapan.
Arahan perintah perlindungan...
tidak dibenarkan untuk berundur.
Untuk arahan perintah membantu...
Awak hanya tinggal tiga peluru.
Pada semua arahan perintah pada membantu...
pastikan tiada pergerakkan langsung.
Itulah maksud arahan perintah.
Arahan datang sebelum nyawa semua askar.
Itulah tugas seorang askar yang berada dalam Pasukan Khas.
Tabik.
Komander cari awak.
Cukuplah untuk hari ini.
Bersurai!
Ada sesiapa yang layak untuk
menyertai Pasukan Alpha?
Saya akan buat laporan
selepas latihan lima minggu tamat.
Pegawai latihan yang legenda sudah kembali.
Pilih beberapa pegawai
yang boleh menjadi ketua kumpulan yang bagus.
Shi Jin buat diri dia dalam masalah kali ini.
Dia perlu berhenti pergi ke luar negara untuk misi.
Saya akan beri dia kedudukan di dalam Kementerian Pertahanan dapatkan pengalaman.
Dan buat beberapa perhubungan.
Baik, Tuan.
Myung Joo fikir perintah pemindahan saya itu
tidak munasabah.
Apa yang awak fikirkan?
Saya bersetuju dengan Leftenan Yoon.
Saya sanggup untuk di soal siasat.
Awak boleh buat laporan kalau awak nak.
Itu tidak mungkin akan terjadi.
Saya sudah kalah
dalam perlawanan ini.
Betulkah?
Awak ada senjata di tangan awak, di mana saya tidak boleh melawan.
Itu saja, harap balas kasihan dari Tuan.
Awak sangat risaukan tentang masa depan Leftenan Yoon...
dan awak juga tidak bersetuju dengan saya.
Sebab itulah...
saya berpendapat yang sama dengan awak, Tuan.
Sebab itulah saya kalah dalam perlawanan ini.
Saya akan kalah dalam perlawanan ini...
untuk Leftenan Yoon.
Saya menulis surat ini dan berharap yang...
awak tidak akan dapat baca ini.
Kalau awak baca surat ini,
maknanya kita perlu berpisah jauh sekali lagi.
Dan itu juga bermaksud yang bapa saya sudah mengarahkan saya tinggalkan awak.
Saya minta maaf.
Saya ialah perempuan yang hanya akan menganggu perjalanan seorang lelaki.
Tapi saya masih duduk di sini dan bertanyakan keadaan awak.
Dan awak tidak boleh jumpa jawapan yang saya tanya.
Kita mungkin jauh dari satu sama lain sekali lagi.
Saya minta maaf...
kerana berjumpa awak lagi,
walaupun tahu ianya akan berlaku sekali lagi.
Saya minta maaf untuk kembali kedakapan awak lag
Saya minta maaf yang saya menyesal...
kerana tidak pegang tangan awak... dan memeluk awak dengan secukupnya.
Saya minta maaf... kerana saya masih menyintai awak.
Saya tidak kisah jika awak tidak dapat untuk membaca surat ini.
Saya harap kita dapat bersama di Uruk.
Jadi, apa yang akan berlaku pada kita?
Adakah kita dapat berjumpa?
Atau...
adakah kita akan berpisah lagi?
Maafkan saya. Adakah awak doktor askar yang baru?
Adakah awak pelatih dari Hospital Haesung?
Saya nampak muda, betul tak?
Saya ialah pemastautin tahun pertama.
Sebenarnya, saya ada soalan...
sebab saya perlu pergi ke tempat askar esok.
Jadi askar doktor ada pistol?
Askar doktor ialah askar juga.
Macam mana kalau berlaku peperangan?
Perlukah kita merawat musuh?
Askar doktor juga adalah doktor.
Ianya sungguh hebat.
Adakah awak sedang menggoda saya?
Apa? Ianya satu salah faham.
Saya cuma cakap yang
askar doktor sangat hebat.
Dan juga...
awak bukanlah cantik sangat pun.
Awak cakap dengan saya ke?
Oh tuhan, awak ada mata yang bagus, Chi Hun.
Saya sayangkan awak. Mari pergi mesyuarat.
Baiklah.
Saya tahu Kumpulan Haesung akan jadi macam ini.
Apa semua itu?
Adakah awak cuba nak cari gaduh, atau bertanya soalan?
Saya cuma tanya
sebab awak hanya akan berada di sini lebih kurang 15 hari.
Tapi awak sudah bawa semua peralatan... untuk mengambil gambar diri sendiri memberi vaksin-vaksin.
Adakah ini caranya... untuk
mereka letakkan kotak makanan yang mewah
untuk anak-anak mereka?
Terima kasih untuk memanggil kami mewah, tapi...
Saya sedang memanggil awak kotak makanan.
Itu dipanggil...
Medicube, yang mempunyai
peralatan yang hebat-hebat.
Sebab kenapa kami bawanya...
sebab kami mahu dermakannya kepada UN selepas itu.
Ada masalahkah, Cik Yoon?
Saya tidak pasti awak cari gaduh atau bertanya soalan.
Baiklah. Saya sangat sibuk.
Saya benci gadis sombong!
Dia boleh dengar awak.
Saya memang nak dia dengar.
Tengok dia cara dia jalan, buat-buat seperti dia tidak mendengarnya.
Saya menang. Mari pergi.
Awak pasti awak menang?
Dari segi apa yang awak menang?
Pastikan awak ada simpan cukup Bioflor
dan Entrue dekat farmasi itu.
Malam ini giliran Doktor Ha dan...
Bolehkah seseorang gantikan tempat saya?
Tidak ada siapa boleh.
Kalau tidak ada siapa boleh, saya akan ganti.
Cukuplah untuk hari ini.
Awak semua ada soalan?
Kenapa kita buat mesyuarat kita di sini,
bukannya di Medicube?
Boleh tak seseorang cabut benda itu dan letaknya dalam bilik perubatan?
Tidak ada siapa pun boleh.
Ini ialah Cik B
memanggil Si Cantik, over.
Benda ini agak seronok.
Si Cantik di sini, over.
Apa makan malam hari ini? Over.
Saya akan periksa dan beritahu awak. Over.
Saya akan beritahu apa untuk di makan malam nanti, tapi Si Cantik...
Mari bercakap sebentar, over.
Selamat tinggal, Si Cantik.
Selamat tinggal.
Kerja yang bagus.
Apa yang kita perlu cakapkan?
Adakah tunang awak benarkan awak bercakap dengan saya?
Kenapa tidak?
Saya tidak fikir yang tunang awak akan sukakannya.
Mana awak nak pergi? Saya perlu cakap dengan awak.
Saya tidak apa nak dengar.
Awak tidak fikir yang ada sesuatu yang sedang berlaku...
di antara Kapten Yoo dan Mo Yeon?
Kenapa pula?
Sebenarnya, ianya agak sama dengan apa yang berlaku di antara kita.
Apa yang berlaku di antara kita? Penyesalan?
Penyesalan?
Saya harap awak akan susah dalam membersihkan...
semua benda ini.
Dia begitu kebudak budakan.
Hentikanlah.
Awak tidak boleh lagi baiki kereta itu.
Awak tidak dibenarkan untuk cakap yang ianya mati.
Itu ayat yang selalu doktor cakap.
Awak nampak betul-betul macam...
pemilik kedai alatan perkakas.
Saya memang pemilik kedai alatan perkakas.
Saya rasa awak nampak lebih seksi
bila awak memegang pisau pembedahan... daripada spanar, Daniel.
Awak tahu tak? Hanya orang Asia cakap macam itu.
Orang-orang barat suka akan lelaki
yang memegang spanar.
Awak seorang lelaki yang nakal! v
Pintu. Bagi saya pintu itu.
Ini ialah Encik Kacak.
Dengar tak, Pusat!
Dengar, ini ialah Pusat. Apa yang berlaku?
Askar cedera!
Kami perlu lagi ubat penahan sakit!
Bawa bertenang dan bersabar sedikit saja lagi!
Saya akan sampai kepada awak sebelum terlambat!
Baiklah, saya akan bertahan sehingga ke akhirnya!
Ini dia!
Selesai.
Ini ialah Pencinta Ayam.
Dengar tak, Si Cantik.
Kami perlukan satu pertunjukan untuk menaikkan semangat tentera kita, over!
Baiklah, over.
Saya ialah penyanyi Si Cantik, yang baru saja habis...
lawatan Asia Tenggara saya.
Di bawah langit biru
Gunung mekar dan sungai-sungai itu meraung
Matahari bersinar semula
Di tanah kemakmuran
Awak dan saya perlu berkorban
Keremajaan kita untuk negara ini
Jika ini ialah satu perjalanan Untuk kebebasan dan keamanan
Kami dengan bangganya Melepaskan zaman muda kita
Kami akan mengabdikan hidup kami
Kenapa kita ada kek?
Ini hari jadi seseorangkah?
Kami baru saja
nak pergi ambil awak.
Ini ialah majlis perpisahan.
Oh begitu, siapa yang kita nak hantar pulang?
Kami nak hantar kapten kami.
Kapten?
Adakah awak cakap tentang Kapten Yoo?
Ya.
Tempoh perkhidmatan dia berakhir esok, jadi dia akan balik.
Macam mana dia boleh buat perkara ini pada saya tanpa cakap apa-apa pada saya?
Saya tidak faham betul.
Macam mana dia boleh buat macam ni?
Shift berubah pada 20:30 untuk penyimpanan peluru.
Shift sudah diambil alih.
Terima.
Shi Jin, awak ini orang yang macam mana?
Sampai hati awak...
Tak cakap apa-apa pun?
Big Boss, terima.
Oh Tuhan!
Kalau ada sesiapa nampak Dr. Kang, laporkan pada saya.
Saya dekat sini, apa dia?
Doktor Kang?
Kenapa awak dengar siaran tentera?
Adakah awak pengintip?
Saya akan pergi cari awak.
Di mana "disini"?
Saya nak balik esok.
Saya dengar yang awak dapat tahu.
Betul.
Saya orang yang terakhir...
untuk tahu antara semua orang dalam kem ini.
Saya cuba nak beritahu awak petang semalam,
tapi awak larikan diri dari saya. Awak ingat tak?
Awak sepatutnya kejar saya.
Kalau awak boleh selamatkan Private Ryan,
awak mungkin sudah boleh tangkap saya.
Saya tidak pasti,
tapi awak marah pada saya,
nampak seperti saya ada alasan yang kukuh.
Betul tak?
Awak silap.
Adakah pemikiran awak... masih rumit?
Saya faham.
Biar saya tanya awak satu soalan.
Ini mungkin akan jadi kali terakhir kita berjumpa satu sama lain.
Tentang ciuman itu.
Jangan cakap tentang perkara itu,
sehingga saya...
Apa yang patut saya buat tentangnya?
Patutkah saya minta maaf... atau luahkan perasaan saya?
Episod seterusnya
Saya nak minum dengan Dr Kang.
Adakah semuanya berjalan dengan lancar?
Apa yang saya boleh buat? Saya rindukan dia.
Bila awak turun?
Boleh saya tanya awak sesuatu?
Awak suka Shi Jin?
Mana Kapten Yoo sekarang?
Dia sudah pergi malam tadi.
Ada satu gempar bumi di sekala 6.7 meletus.
Hey, kekal ke bawah! Tempat jana kuasa nak jatuh!
Seluruh pasukan perubatan masih tidak dapat dikesan!
Saya bencikan awak, Shi Jin.
Saya tidak dapat nak merayu untuk awak tinggal di sini.
Ini ialah Kaptan Yoo Shi Jin dari pasukan Alpha.
Letakkan pada sesiapa yang tahu tentang situasi dekat Syarikat Mouru.
Jangan letak dan lakukannya sekarang.